Hay que cambiar algo mas del arbol de los heroes. POrque en este caso puede que vaya a haber mas de un nodo raiz en el mismo arbol que se conecte con otros nodos del arbol. Y eso tiene que gestionarse bien y visualmente correcto.
Faltan nodos:
- Zeus creó a Néfele
- Néfele se juntó con Ixión
- Néfele e Ixión tuvieron al grupo de los Centauros; que de momento solo contiene a Neso
- Andrómeda viene de Cefeo y Casiopea (Que son dos nodos que no estan en el arbol ahora pero que no vienen de zeus ni nada)
- Perseo y Andrómeda tuvieron al grupo de Perseidas que son un grupo que contiene a: Perses, Gorgófone, Heleo, Méstor, Electrión, Alceo y Esténelo
- Por otro lado Tántalo y Dione que son dos nodos que tampoco vienen de Zeus, tuvieron a Pélope
- Enómao y Estérope tuvieron a Hipodamia que tampoco vienen de Zeus
- Pélope e Hipodamia tuvieron al grupo de los Pelópides
- Por otro lado Dárdano con Batía tuvieron más hijos: Ilo, Erictonio (que si que esta) y Zacinto